# 點點設計
# 網站收集內容列表
## 公司介紹文案
    <<綠生活實業有限公司>>在台灣深根二十年，用心做到盡善盡美。
    專業的庭園造景，與多項【日本進口專業器材】、【盆栽道具】
    榮幸與您分享 庭園內的植栽秘辛 ， 一同體會盆栽綠活樂趣，
    本公司代理日本進口:
        盆栽周邊、庭木、種苗、資材、介質土、日本精裝園藝工具書

    栽種的相關器具 如果你想要購買我們也歡迎您直接跟我們連絡 
    
    秉持理念:
    保護環境、綠化地球、美化生活、淨化心靈
    以綠能工作者，回歸大自然的悠活心態，改善生活水準。

    拾久舖
    傳統的日本老物件，
    培養員工藝術的欣賞與日本古物的專業知識

    
## 產品列表(附圖)

* 綠生活.園藝

    1. 庭園樹
    2. 盆栽
        1. 黑松
        2. 山棲
        3. 壽松
        4. 赤松
        5. 扇松
        6. 日光
        7. 新日光
        8. 花月之譽
        9. 大盃
        10. 白琳
        11. 鈴晃
        12. 聖晃
        13. 老爺柿
        14. 雅
        15. 系魚川
        16. 石化檜
        17. 琴系南天
        18. 南天
        19. 長壽梅
        20. 丁字葛
        21. 縮緬葛
        22. 栀子
        23. 花梨
        24. 紀州真柏
        25. 新品黑松
        26. 黃金松
        27. 折鶴松
        28. 夢錦
        29. 八房黑松
        30. 千壽丸
        31. 山楲
        32. 富士錦松
        33. 岩石松
        34. 紅牡丹
        35. 旭鶴
        36. 金采
        37. 薩摩紅
        38. 五葉松
        39. 黑松(國風)
        40. 黑松(石付)
        41. 銀星錦松
        42. 唐楓
        43. 三河八房
        44. 清姬
        45. 碧空
        46. 浦島
        47. 空雲
        48. 高雄丸
        49. 長太郎
        50. 京駒
        51. 非子丸
        52. 近明紅
        53. 都紅
        54. 初日
        55. 雅雀紅
        56. 赤達摩
        57. 黃金達摩
        58. 提燈福
        59. 長壽之輝
        60. 黑雀
        61. 紫天煙
        62. 獅紅
        63. 御所車
        64. 紫艷園
        65. 紅陽
        66. 世界一
        67. 世界紅
        68. 紅之光
        69. 都之黃鶴
        70. 四方紅
        71. 紅富有
        72. 姬小玉
        73. 夢花火
        74. 祭之月
        75. 武豐紅
        76. 天壽之光
        77. 福
        78. 長好紅
        79. 紅茜
        80. 夢花火
        81. 福平
        82. 系魚真柏
        83. 黃金柏
        84. 深山霧島
        85. 初雪葛
        86. 一位
        87. 萬松
        88. 清玄
        89. 血汐
    3. 庭園樹
        1. 黑松
        2. 
    4. 資材
        1. 盆
        2. 營養素
        3. 切口膏
        4. 癒合劑
        5. 兼進  
        6. 喜久和
        7. 昌国 /ARS/ 岡恆 
        8. 其他：鋁梯 /切口膏/癒合劑/轉盤
    5. 書籍、工具書
    6. 園藝月暦  

* 拾久鋪.古美.骨董.老東西

    1. 居家用品
    2. 家飾品.花器
    3. 吉祥物
    4. 牆飾

## 形象照片(輪播)

1. #
2. #
3. #
4. #
5. #

## 形象標語

1. 美之綠林，淨身心靈
2. 用心顧好盆栽，細心做到盡善盡美
1. 在台深根廿餘年，心繫在台本土綠色維護
2. 日本各式盆栽品種，應有盡有
3. 需要什麼請告知我們，我們替您找到


## 實景照&地圖

## Logo檔案

## 聯絡資訊

公司電話：
綠生活 02 2861-5287
拾久鋪 02 2861-5152
傳真   02 2862-7020

